Peer Review
Esaminati: gruppo GSD++
Esaminatori: gruppo MS
Le attività da eseguire sul progetto da revisionare sono le seguenti:
● provare a compilare e ad eseguire il codice
● effettuare test estensivi, provando la robustezza del software in
casi particolari e a fronte di input imprevisti
● controllare tutto il codice, cercando:
    ○ problemi di design (contorto, inefficiente)
    ○ memory leak
    ○ stile migliorabile

Revisione:
(1) il codice compila correttamente e non segnale errori.
(2) il main presenta il testing di ogni metodo e il relativo output.
(3) design della classe minimale e chiara per via dell'utilizzo dei metodi della classe vector.
    nessun problema di memory leak.
    stile migliorabile nell'operatore di stampa.

Note:
(1) il metodo new_scan() è gestito correttamentente con i metodi della classe vector,
    manca però la gestione di eventuali valori negativi tra le misure del sensore.
    presente anche la gestione di eventuali scansioni con più o meno letture del previsto.
(2) il metodo get_scan() lancia correttamente un'eccezione se il buffer è vuoto ed
    è correttamente gestito utilizzando i metodi della classe vector.
(3) i metodi clear_buffer() e get_distance() sono correttamente implementati e gestiscono
    correttamente le eccezioni.
(4) l'overload dell'operator<< gestisce correttamente la stampa del contenuto del buffer e
    le eventuali eccezioni.